# 체크사항

    - 코치들 평일(월,화,수,목,금) 점식 식사 같이
    - 메뉴를 추천하는 과정은 아래와 같이 이뤄진다.
        1. 월요일에 추천할 카테고리를 무작위로 정한다. (월 무작위)
        2. 각 코치가 월요일에 먹을 메뉴를 추천한다.     (각 코치가 월요일에 먹을 메뉴 추천)
        3. 화, 수, 목, 금요일에 대해 i, ii 과정을 반복한다. (화,수,목,금 1, 2 반복)
        - 이해 -> n요일 무작위 카테고리 정하고 그 카테고리에서 각 코치가 n요일에 먹을 메뉴 추천

    - 코치의 이름 (2글자 ~ 4글자)
    - 코치는 최소 2명 ~ 5명까지 식사를 함께  (혼자서 x)
    - 각 코치 못먹는 메뉴 (0 ~ 2개) (,로 구분)
        - 먹지 못하는 메뉴가 없으면 빈 값을 입력
        - 추천을 못하는 경우 x
    - 한주에 같은 카테고리 최대 2회 ([TODO] : 카테고리 횟수 체크)
    - 각 코치에게 한 주에 중복되지 않는 메뉴를 추천
        - 구구: 비빔밥, 김치찌개, 쌈밥, 규동, 우동 → 한식을 3회 먹으므로 불가능
        - 토미: 비빔밥, 비빔밥, 규동, 우동, 볶음면 → 한 코치가 같은 메뉴를 먹으므로 불가능
        - 제임스: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 매일 다른 메뉴를 먹으므로 가능
        - 포코: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 제임스와 메뉴가 같지만, 포코는 매번 다른 메뉴를 먹으므로 가능
    - 추천 완료 종료
    - 잘못된 값 -> 그부분부터

    - 입력
        - 1. 메뉴 추천을 받을 코치의 이름을 입력받는다. (코치 최소 2명 이상 5명 이하)
        - 2. 각 코치가 못 먹는 메뉴를 입력받는다.
    - 출력
        - 1. 서비스 시작 문구
        - 2. 서비스 종료 문구

## 주의 요구사항

- 테스트
  - 파일 이름의 대소문자를 엄격히 체크
  - package-lock.json 파일 커밋 x

# 기능 목록

## 개요

1. 서비스 시작 문구 출력
2. 코치 이름 입력 (,로 구분)(최소 2명~5명)
3. 각 코치별로 편식 조사 (0개~최대2개까지 편식가능, 없으면 빈 값 입력)
4. 메뉴 추천 실행
5. 메뉴 추천 출력

## 기능 목록

1. [x] 서비스 시작 문구 출력

2. [ ] 코치 이름 입력 [입력]

   - [x] 코치 이름 입력
   - [x] 공백 체크
   - [x] 코치 이름 유효성 체크
     - [x] [예외] 콤마 없으면 예외
     - [x] [예외] 코치 인원이 2~5사이아니면 예외
     - [x] [예외] 각각 한글 이름아니면 예외 (한글로 제한 스스로결정)
     - [x] [예외] 각각의 글자가 2~4글자 사이 아니면 예외
     - [ ] [추가] [예외] 중복되는 이름은 예외

3. [x] 각 코치별로 편식 조사

   - 1. 못 먹는 메뉴 입력 받기 [입력]
     - [x] 못 먹는 메뉴 입력
     - [x] 유효성 체크
       - [x] 공백이면 리턴 (편식 없음)
       - [x] [예외] split해서 길이가 1~2사이아니면 예외
       - [x] [예외] 입력값이 메뉴에 존재하지 않으면 예외
       - [x] [추가] [예외] 중복 제거
   - 2. 1번을 코치 인원수 만큼 반복

4. [ ] 메뉴 추천값 생성

   - 1. 카테고리를 무작위로 생성

     - [주의] 한 주에 같은 카테고리는 최대 2회까지만 가능 (배열로 생성)
     - [주의] 임의로 카테고리의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
     - [주의] `Randoms.pickNumberInRange()`의 결과가 1이면 일식, 2면 한식, 3이면 중식, 4면 아시안, 5면 양식을 추천해야 한다.
     - [주의] 추천할 수 없는 카테고리인 경우 다시 `Randoms.pickNumberInRange()`를 통해 임의의 값을 생성해서 추천할 카테고리를 정해야 한다.

   - 2. 카테고리에 맞는 메뉴 추천
     - [주의] 메뉴 중복 x
     - [주의] 추천할 메뉴는 정해진 카테고리에 있는 메뉴를 MissionUtils 라이브러리의 `Random.shuffle()`을 통해 임의의 순서로 섞은 후, 첫 번째 값을 사용해야 한다.
       - 카테고리에 포함되는 메뉴 목록은 문자열 배열 형태로 담아 준비한다.
       - `const menu = Randoms.shuffle(menus)[0];`
     - [주의] `Randoms.shuffle()`` 메서드의 인자로 전달되는 메뉴 데이터는, 최초에 제공한 목록을 그대로 전달해야 한다.
     - [가장주의] 코치에게 추천할 메뉴를 정할 때 이미 추천한 메뉴, 먹지 못하는 메뉴도 포함된 리스트를 전달해야 한다. (미리 리스트에서 빼서 랜덤으로 전달 x)
       - 추천할 수 없는 메뉴인 경우 빼지말고 그대로 다시 섞은 후 첫 번째 값을 사용
     - 1. 카테고리는 요일별로 되어있기 땨문에 카테고리 먼저 꺼내와서 해당 요일에 맞는 메뉴를 각 코치별로 전부 추천
       - [주의] 만약 중복되는 메뉴가 있다면 즉시 다시 추천 (작게 함수로만들어서 호출하는 형태로 하기)
       - [주의] 만약 못 먹는 메뉴에 해당된다면 즉시 다시 추천
     - 2. 그리고 다음 카테고리를 꺼내와서 반복

5. [ ] 메뉴 추천 결과 출력
   - 출력은 배열이 아니라 문자열인데 배열형태로 (테코 확인)

❗️ 주의 꼭 들어가야할 문구

> stringContaining라서 해당 문구가 포함되기만 하면 된다.

```js
       expect.stringContaining(
          [
            '점심 메뉴 추천을 시작합니다.',
            '메뉴 추천 결과입니다.',
            '[ 구분 | 월요일 | 화요일 | 수요일 | 목요일 | 금요일 ]',
            '[ 카테고리 | 한식 | 양식 | 일식 | 중식 | 아시안 ]',
            '[ 구구 | 김치찌개 | 스파게티 | 규동 | 짜장면 | 카오 팟 ]',
            '[ 제임스 | 제육볶음 | 라자냐 | 가츠동 | 짬뽕 | 파인애플 볶음밥 ]',
            '추천을 완료했습니다.',
          ].join('')
```
